Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
The contract says I can’t date.
កិច្ចសន្យានិយាយថាខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ។
So what do we have to do?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
We just have to pretend we don’t know each other when we’re outside.
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាពេលយើងនៅខាងក្រៅ។
That’s enough to hide it from people.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការលាក់វាពីមនុស្ស។
Someone dug up a clip of you with your boyfriend and leaked it.
មាន​គេ​លួច​ថត​ឃ្លីប​អ្នក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​បែក​ធ្លាយ។
The company has found out about you and Moo dating in secret.
ក្រុមហ៊ុន​បាន​រក​ឃើញ​ពី​អ្នក​និង​ Moo ណាត់​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់។
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
Let’s break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Kang, don’t let go of my hand.
Kang កុំ​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ។
Kang.
កង.
Who gave me this?
តើអ្នកណាឱ្យខ្ញុំនេះ?
One of your fans.
អ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នក។
Did you draw it yourself?
តើអ្នកបានគូរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I saw him draw at a university festival.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​គូរ​នៅ​មហោស្រព​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ។
Which university?
សាកលវិទ្យាល័យណា?
[Rooting for you, Payos.]
[ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក Payos ។]
Wow, Jang.
អីយ៉ា ចាង។
I can’t believe they gave us food support as a couple.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I just saw it too.
ខ្ញុំក៏ទើបតែឃើញវាដែរ។
This is cute.
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់។
I knew there would be.
ខ្ញុំបានដឹងថានឹងមាន។
You two are inseparable.
អ្នកទាំងពីរមិនអាចបំបែកបាន។
I knew someday people would ship you together.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​មនុស្ស​នឹង​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Hello?
សួស្តី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ?
Who gave me this?
តើអ្នកណាឱ្យខ្ញុំនេះ?
One of your fans.
អ្នកគាំទ្រម្នាក់របស់អ្នក។
He dropped it just now.
គាត់បានបោះវាចោលឥឡូវនេះ។
Did he leave just now?
តើគាត់បានចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
I can’t eat anything.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
I can’t eat carbs. I can’t eat sweets.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតបានទេ។  ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបង្អែមបានទេ។
Payos, how about we take some photos to thank the fans?
Payos ចុះយើងថតរូបខ្លះដើម្បីអរគុណអ្នកគាំទ្រ?
Sure.
ប្រាកដ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Hey.
ហេ។
You don’t need to take photos of the food.
អ្នកមិនចាំបាច់ថតរូបអាហារទេ។
At this rate, just take photos of yourselves together.
ក្នុងអត្រានេះ គ្រាន់តែថតរូបខ្លួនឯងជាមួយគ្នា។
Alright. Could you take photos of me and Payos?
មិនអីទេ។  តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំ និង Payos បានទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come here.
មក​នេះ។
I’ll go do something else outside.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅ។
Would you like to eat anything?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
Feel free to grab whatever you want.
ចាប់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Take the burger too.
យកប៊ឺហ្គឺ។
I can’t eat it.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
3, 2, 1.
៣, ២, ១.
Okay.
យល់ព្រម។
Potae, I think we should take a thank you video too.
Potae ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែថតវីដេអូ អរគុណ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Thank you so much for your food support for me and Payos.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការគាំទ្រអាហាររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ និង Payos ។
These are all Payos’ favorites.
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ Payos ទាំងអស់។
These are Jang’s favorites too.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Jang ផង​ដែរ។
I’ll steal all from him.
ខ្ញុំនឹងលួចទាំងអស់ពីគាត់។
Don’t do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Alright. Let me see.
មិនអីទេ។  ឱ្យខ្ញុំមើល។
Payos, look.
Payos មើល។
Where did you run off to?
តើអ្នករត់ទៅណា?
I know where Kang is.
ខ្ញុំដឹងថា Kang នៅឯណា។
I’m finally going to see Kang.
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងទៅជួប Kang ។
Kang, what?
Kang, អ្វី?
Kang definitely drew this.
Kang ពិត​ជា​បាន​គូរ​នេះ​។
I remember his style.
ខ្ញុំចាំស្ទីលរបស់គាត់។
I just ran to the fan.
ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅកង្ហារ។
He said he hired him to draw this at a university festival.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានជួលគាត់ឱ្យគូរនេះនៅក្នុងពិធីបុណ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
The festival is on today.
ពិធីបុណ្យគឺនៅថ្ងៃនេះ។
If I make it there in time, I’m definitely going to see Kang.
បើខ្ញុំធ្វើវាទាន់ពេល ខ្ញុំច្បាស់ជាទៅជួប Kang។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Yes.
បាទ។
Are you really going to see him, Moo?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ជួប​គាត់​មែន​ទេ Moo?
Jang,
ចាង
he and I are really not together anymore.
គាត់និងខ្ញុំពិតជាមិននៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
I haven’t talked to him for a year.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
If you don’t believe me, you can check my phone.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ អ្នកអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបាន។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I just miss him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់។
I just want to see him. Can’t I do that?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។  តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
You do know there are limits to what you can do, right?
អ្នកដឹងថាមានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I promise I won’t get our band in trouble.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​យើង​មាន​បញ្ហា​។
Then hurry there and come back quickly.
រួច​ប្រញាប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ឲ្យ​លឿន។
I will. Thank you, Jang.
ខ្ញុំ​នឹង។  សូមអរគុណលោក Jang ។
Moo, I want to go with you but I have singing practice with Jang.
ម៉ោ ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហាត់ច្រៀងជាមួយចាង។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You don’t have to go with him. I will.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយគាត់ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង។
I’m free today.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
I don’t have anything to do anyway.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
EP 11: WE ALL TRY
EP 11: យើងទាំងអស់គ្នាព្យាយាម
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Bye.
- លាហើយ។
Come here.
មក​នេះ។
When will you talk to Yos the same way again?
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយ Yos ម្តងទៀតនៅពេលណា?
It’s been a year already.
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
I want to talk to him the same way.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ដូចគ្នា។
I thought we were back to normal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
And…
និង…
what are your feelings now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Friends?
មិត្ត?
Yeah.
បាទ។
(Just friends?)
(គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ?)
But it turns out we aren’t.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាយើងមិនមែនទេ។
As you can see, he ends up being closer to Jang than me.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់បញ្ចប់ដោយជិតស្និទ្ធនឹង Jang ជាងខ្ញុំ។
So I don’t care anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
I don’t think Yos has feelings for Jang.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Yos មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Jang ទេ។
But I think Jang does.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Jang ធ្វើ។
Jang is the senior.
លោក Jang គឺជា​មនុស្ស​ចាស់។
He knows the rules. He won’t break them.
គាត់ដឹងពីច្បាប់។  គាត់នឹងមិនបំបែកពួកគេទេ។
He just takes care of all of us.
គាត់គ្រាន់តែមើលថែយើងទាំងអស់គ្នា។
When I’m sick, he takes care of me too.
ពេលខ្ញុំឈឺ គាត់ក៏មើលថែខ្ញុំដែរ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Tae.
តា។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Let’s talk about you and Kang.
ចូរនិយាយអំពីអ្នកនិង Kang ។
I thought you said you wouldn’t think about him again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​គិត​អំពី​គាត់​ទៀត​។
Actually, I have always thought about him.
តាមពិតខ្ញុំតែងតែគិតអំពីគាត់។
I just didn’t tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It’s not that I don’t see you as a friend.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាមិត្តទេ។
I just didn’t want to talk about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
It makes me sad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
After he broke up with me at the metro,
បន្ទាប់ពីគាត់បែកគ្នានៅ metro
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Don’t get sick.
កុំឈឺ។
Kang.
កង.
Don’t forget to love yourself.
កុំភ្លេចស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
Are you really going to break up with me, Kang?
Kang ពិត​ជា​នឹង​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
Sorry, the number you’ve dialed is not available at this moment.
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមាននៅពេលនេះទេ។
I tried every way to contact Kang.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីទាក់ទង Kang ។
I looked for him.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
I went to our old school. [For Sale]
ខ្ញុំបានទៅសាលាចាស់របស់យើង។ [សម្រាប់​លក់]
I went to his house.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់។
But I couldn’t find him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
I thought I was definitely going to find him at my university,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​រក​គាត់​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
but I didn’t.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
I heard that he withdrew from studying at the same place as me.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ដក​ខ្លួន​ពី​ការ​សិក្សា​នៅ​កន្លែង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I’m sure he did that to avoid me.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
You know, you’ve been with me since the day I had no one
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកណា
until now, when I see my Everest.
រហូតមកដល់ពេលនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Everest របស់ខ្ញុំ។
I’m not climbing it alone. You’re climbing it with me.
ខ្ញុំមិនឡើងវាតែម្នាក់ឯងទេ។  អ្នកកំពុងឡើងជាមួយខ្ញុំ។
I’ve missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I’ve missed being near you.
ខ្ញុំនឹកពេលនៅក្បែរអ្នក។
Kissing you.
ថើប​អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
I’ll never let go of your hand.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកឡើយ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
In the end, he let go of my hand.
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​លែង​ដៃ​ខ្ញុំ។
I get you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
It must not have been easy.
វាច្បាស់ជាមិនងាយស្រួលទេ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I’m going to see him soon.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ឆាប់ៗនេះ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Hi.
សួស្តី
Could you draw this?
តើអ្នកអាចគូរនេះបានទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
This photo is easy.
រូបថតនេះគឺងាយស្រួល។
You can text it to me.
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Done.
រួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
I think he should be around here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែនៅទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
Let’s go and find him.
តោះ​ទៅ​រក​គាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey, that’s Kang.
នោះ​គឺ​លោក Kang ។
Guys, that’s Moo and Potae!
ប្រុសៗ នោះជា Moo និង Potae!
Can we get a photo with you, please?
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
Can we use this phone too?
តើយើងអាចប្រើទូរស័ព្ទនេះបានទេ?
You’re so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Can I get a photo too?
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Tae, he’s gone.
Tae គាត់ទៅហើយ។
Yeah. Where did he go?
បាទ។  តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
I think he’s still here somewhere.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនេះ។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Even though I can’t see him today,
ទោះថ្ងៃនេះមិនឃើញគាត់
he will see me.
គាត់នឹងឃើញខ្ញុំ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Hey!
ហេ!
Moo!
ម៉ោ!
There's this song I want to sing to someone.
មានបទនេះខ្ញុំចង់ច្រៀងជូនអ្នកណាម្នាក់។
Even though I don’t know if he’s here or not,
ទោះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីនេះឬអត់
I want him to hear it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្តាប់។
because this song was inspired by him.
ព្រោះបទនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយគាត់។
Someone I haven’t seen for a whole year.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពេញមួយឆ្នាំ។
We parted at Station No. 0.
យើងចែកផ្លូវគ្នានៅស្ថានីយ៍លេខ ០។
♪ I’ve heard people say ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់លឺគេនិយាយ ♪
♪ Love is the destination of this train ♪
♪ស្នេហាគឺជាទិសដៅនៃរថភ្លើងនេះ♪
♪ So we rode together, hoping when we arrive ♪
♪ ដូច្នេះ​យើង​ជិះ​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ពេល​យើង​មក​ដល់♪
♪ Love would be on our side ♪
♪ស្នេហានឹងនៅខាងយើង♪
♪ But then you left me ♪
♪ តែក្រោយមកអ្នកទៅចោលខ្ញុំ♪
♪ My journey feels empty ♪
♪ ដំណើររបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ♪
♪ Without you beside me ♪
♪ បើគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ In the end, I’m the one left behind ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំជាអ្នកបន្សល់ទុក ♪
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ ជាមួយនឹងសំបុត្រដូចគ្នាទៅកន្លែងដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ♪
♪ You’ve gone from my life ♪
♪អ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ មានតែភាពទទេ ♪
I love Kang!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
Do you hear me? I love Kang!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
New Zealand is far.
នូវែលសេឡង់នៅឆ្ងាយ។
Bangkok is as far as I can follow you.
បាងកកគឺនៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចតាមអ្នក។
♪ Wanna know how the end is supposed to be ♪
♪ចង់ដឹងថាទីបញ្ចប់ទៅជាយ៉ាងណា♪
♪ If anyone has made it there, please tell me ♪
♪ បើអ្នកណាបានធ្វើនៅទីនោះ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ♪
♪ I still miss you ♪
♪ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក♪
♪ Ever since you walked away ♪
♪ តាំងពីអ្នកដើរចេញ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ វាពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
♪ In the end ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់♪
♪ Where we hoped to find ♪
♪កន្លែងដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ♪
♪ You’ve gone from my life  ♪
♪អ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ មានតែភាពទទេ ♪
I’ll reach the summit.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កំពូល។
You’re only a few steps away from reaching the summit of your Everest.
អ្នកនៅឆ្ងាយតែប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះក្នុងការឈានដល់កំពូលភ្នំ Everest របស់អ្នក។
You’re so close to making your dream come true.
អ្នក​ខិត​ជិត​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
Don’t give it up because of me.
កុំបោះបង់ព្រោះតែខ្ញុំ។
♪ In the end, I’m the one left behind ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំជាអ្នកបន្សល់ទុក ♪
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ ជាមួយនឹងសំបុត្រដូចគ្នាទៅកន្លែងដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ♪
♪ You’ve gone from my life  ♪
♪អ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ មានតែភាពទទេ ♪
♪ Nothing is left when you let go of my hand ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសល់ពេលអ្នកលែងដៃខ្ញុំ♪
Excuse me.
អត់ទោស។
I’m okay with the design.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការរចនា។
Shone, can you start the car?
Shone តើអ្នកអាចបើកឡានបានទេ?
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
What?
អ្វី?
I’ll tell you in the car.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅលើឡាន។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
I’ll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Moo!
ម៉ោ!
Where were you running to?
តើអ្នកបានរត់ទៅណា?
Kang came to watch me earlier.
Kang មកមើលខ្ញុំមុន។
He really came.
គាត់ពិតជាបានមក។
I ran after him closely.
ខ្ញុំបានរត់តាមគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Damn it. I missed my chance again.
ខូច។  ខ្ញុំខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
At least you know where he’s studying now.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលគាត់កំពុងសិក្សាឥឡូវនេះ។
There’s always a next time.
តែងតែមានពេលបន្ទាប់។
Was that some kind of event at your university?
តើ​នោះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ចំនួន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក​ឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It’s a festival.
វាជាពិធីបុណ្យមួយ។
Each faculty set up booths to sell stuff.
មហាវិទ្យាល័យនីមួយៗបង្កើតស្តង់លក់ទំនិញ។
There was also a concert.
មានការប្រគុំតន្ត្រីផងដែរ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
You looked worried earlier.
អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភពីមុន។
I saw Moo at the university.
ខ្ញុំបានឃើញ Moo នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
We didn’t talk.
យើងមិនបាននិយាយទេ។
I got away in time.
ខ្ញុំបានទៅទាន់ពេល។
It’s for the best.
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
You’ve managed to avoid him for a year.
អ្នក​បាន​ជៀស​វាង​គាត់​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
Come on. Let’s eat.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ញាំ។
Let me prepare it for you.
ខ្ញុំសូមរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
6 MONTHS EARLIER
6 ខែមុន។
I’m done with classes for today.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
How are you, Mom?
សុខសប្បាយទេ ម៉ាក់?
When I’m not home, don’t sneak out to sell food.
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ផ្ទះ កុំ​លួច​លក់​ម្ហូប។
If you hurt your back, no one is going to take you to the doctor.
បើ​ឈឺ​ខ្នង គ្មាន​នរណា​នាំ​អ្នក​ទៅ​ពេទ្យ​ទេ។
I’m not complaining. I’m worried about you.
ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។  ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Talk later.
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
I’m going back to my dorm now.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
♪ (So hooked on you) ♪
♪ (ជាប់ចិត្តអ្នកណាស់) ♪
♪ I wish you knew, ooh ooh, because of you ♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង អូ អូ អូ ព្រោះតែអ្នក♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ មិនអាចជួយអ្វីក្រៅពីអ្នកបានឡើយ។
You did it, Moo.
អ្នកបានធ្វើវា, ម៉ូ។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Sorry.
សុំទោស។
Shone.
ចាំង។
How are you, Kang?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Kang?
It’s been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I’m good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
Do you still go to the same faculty?
តើអ្នកនៅតែទៅមហាវិទ្យាល័យដដែល?
Or did you change faculties when you switched universities?
ឬតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមហាវិទ្យាល័យនៅពេលអ្នកប្តូរសាកលវិទ្យាល័យ?
Still the same.
នៅតែដដែល។
Painting.
គំនូរ។
How long has it been since you last saw Moo?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ម៉ូ​ចុងក្រោយ​?
You almost crashed into their popcorn earlier.
អ្នកស្ទើរតែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពោតលីងញ៉ាំរបស់ពួកគេមុន។
Several months.
ជាច្រើនខែ។
You guys don’t talk at all?
អ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
Moo has become an idol like he dreams of.
Moo បាន​ក្លាយ​ជា​តារា​ដូច​ដែល​គាត់​សុបិន​ឃើញ។
I have to live my life, focus on my studies,
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ ផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
do what I love, and pursue my own dreams too.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ ហើយ​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
That’s good.
នោះជាការល្អ។
Keep moving forward.
បន្ត​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
Yes.
បាទ។
Are you going anywhere after this?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីនេះ?
Well,
មែនហើយ
How about grabbing something to eat with me?
យករបស់ញ៉ាំអីជាមួយខ្ញុំ?
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I don’t want to trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
I parked in front of your faculty. [4 MONTHS EARLIER]
ខ្ញុំបានចតនៅមុខសាលារបស់អ្នក។ [4 ខែ​មុន]
Hi, Shone.
សួស្តី Shone។
Hi.
សួស្តី
Did you call me because you need anything?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេព្រោះអ្នកត្រូវការអ្វី?
Oh, I have something for you.
អូ ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
I’ve wanted to give you this for so long
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកជាយូរមកហើយ
but back then you were with Moo, so I was too scared.
ប៉ុន្តែកាលពីអតីតកាលអ្នកនៅជាមួយ Moo ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចពេក។
Since you two ended things some time ago,
តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់រឿងកាលពីមួយរយៈមុន
I guess I can give it to you now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Though you cannot be in Moo’s dream,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចនៅក្នុងសុបិនរបស់ Moo ក៏ដោយ
please know that you always have me in yours.
សូមដឹងថាអ្នកតែងតែមានខ្ញុំនៅក្នុងរបស់អ្នក។
By the way, would eating with just the two of us
និយាយអីញ្ចឹងនឹងញ៉ាំតែយើងពីរនាក់
make people think we’re dating?
ធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប?
Never mind what people think.
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សគិត។
As long as we know in our hearts that
ដរាបណាយើងដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
we’re not together.
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Whoa.
អីយ៉ា។
Don’t you want what people think to come true at all?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​គិត​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង?
Not again, Shone.
មិនមែនម្តងទៀត Shone ។
I’m just flirting a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែចង់បន្តិច។
Just in case you want to change your mind and give me a chance.
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Fine. I’ll stop flirting and talk about work instead.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងឈប់ចែចង់ ហើយនិយាយអំពីការងារជំនួសវិញ។
Have you seen what I sent you?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
I want a new logo for my show to give that vibe.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឡូហ្គោ​ថ្មី​សម្រាប់​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្តល់​នូវ​ភាព​រស់​រវើក​នោះ។
If you have any ideas, you can send me your draft.
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ អ្នកអាចផ្ញើសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
[There’s congee in the fridge in case you’re hungry when you get back late.]
[មាននំបញ្ចុកនៅក្នុងទូរទឹកកក ក្នុងករណីដែលអ្នកឃ្លាន នៅពេលអ្នកត្រលប់មកយឺត។]
Don’t.
កុំ
No.
ទេ
It’s a bad dream, Tae.
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ Tae ។
It’s just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
It’s just a dream, okay?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនទេ?
Did I have a bad dream again?
តើខ្ញុំសុបិនអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
Yeah.
បាទ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Go back to sleep.
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
Can you not go yet?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
I don’t want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
I have only you who’s always with me.
ខ្ញុំមានតែអ្នកទេដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Can you wait until I fall asleep before you go?
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់មុនពេលអ្នកទៅ?
Please don’t leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
In my dream,
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
you fought with me
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
and left me.
ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
You won’t leave me, right?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
Please stay with me for now.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Please don’t leave me.
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
I’ll wait until you feel better.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
♪ I keep my feelings inside ♪
♪ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ Thinking of saying it but I hide ♪
♪ គិតចង់និយាយតែលាក់ ♪
♪ You’re more important than any friend ♪
♪ អ្នកសំខាន់ជាងមិត្តទាំងអស់ ♪
♪ If you find out, hope you don’t mind ♪
♪ បើអ្នកដឹងហើយ សង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ ♪
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកគឺលើសពីមិត្ត♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ តើអ្នកអាចលើសពីមិត្តបានទេ?  ♪
♪ ’Cause all I need is you ♪
♪ 'ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
Moo.
មូ។
Kang.
កង.
I’ve been looking for you for a whole year.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយឆ្នាំ។
Finally, I get to see you today.
ទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Why have you been looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I want you to be a part of my success.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Why are you bothering me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំម្តងទៀត?
We already broke up.
យើង​បែក​គ្នា​ហើយ។
It was over a long time ago.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Kang, did you really not miss me?
Kang តើអ្នកពិតជាមិននឹកខ្ញុំទេ?
I’ve been avoiding you and cutting contact.
ខ្ញុំបានគេចពីអ្នក ហើយកាត់ទំនាក់ទំនង។
Everything I’ve been doing should give you a clear enough answer.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់។
Come on, Kang.
មក​ដល់​ហើយ Kang
I know you’re lying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Accept the truth, Moo.
ទទួលយកការពិត ម៉ូយ
You and I are nothing to each other anymore.
អ្នកនិងខ្ញុំលែងជាអ្វីនឹងគ្នាទៀតហើយ។
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
(I’m sorry, Moo.)
(ខ្ញុំសុំទោស Moo ។ )
♪ Nothing is left when you let go of my hand ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសល់ពេលអ្នកលែងដៃខ្ញុំ♪
It’s probably all soggy now.
វាប្រហែលជាសើមទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Aren’t you going to eat it?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំវាទេ?
Why do you keep fiddling with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឈ្លោះជាមួយវា?
Do you think I was too heartless for saying that to Moo?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ចិត្ត​ពេក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ជាមួយ​ម៉ូ?
Heartless. Mean. Evil.
គ្មានបេះដូង។  មធ្យម។  អាក្រក់។
Hey,
ហេ!
I’m your friend.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
Why did you say that to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំ?
You asked me if you were heartless.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​។
I just gave you my answer.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ចម្លើយឱ្យអ្នក។
But I understand that you want Moo to move on.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ឱ្យ Moo បន្តទៅមុខទៀត។
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
Sometimes, we have to act heartless, even though we don’t want to.
ពេល​ខ្លះ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ចិត្ត​មិន​បាន ទោះ​បី​យើង​មិន​ចង់​ក៏​ដោយ។
Yeah.
បាទ។
What about you, though?
ចុះអ្នកវិញ?
You want Moo to move on from you
អ្នកចង់ឱ្យ Moo បន្តពីអ្នក។
but have you moved on from him?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីគាត់ទេ?
This is your wallet, right, Moo?
នេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ Moo?
Yes.
បាទ។
Right? Okay.
មែនទេ?  យល់ព្រម។
May I ask for your consent to open it?
តើខ្ញុំអាចសុំការយល់ព្រមពីអ្នកដើម្បីបើកវាបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I can open it? Okay. Please let me.
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?  យល់ព្រម។  សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
You have one, two, three, four hundred baht.
អ្នកមានមួយ ពីរ បី បួនរយបាត។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I want you to be a part of my success.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយនៃភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Did you really not miss me?
តើអ្នកពិតជាមិននឹកខ្ញុំទេ?
How could I not miss you, Moo?
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចនឹកអ្នកបានទេ ម៉ូ?
Oh, this must be your childhood photo, Moo.
អូ នេះត្រូវតែជារូបថតកុមារភាពរបស់អ្នក Moo ។
You had such a straight face here.
នៅទីនេះអ្នកមានមុខត្រង់បែបនេះ។
You’re so cute with this straight face.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ជាមួយនឹងមុខត្រង់នេះ។
See? He’s so cute.
ឃើញទេ?  គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You had a straight face.
អ្នកមានមុខត្រង់។
Yes.
បាទ។
I wasn’t very friendly in the past.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​រាក់ទាក់​ទេ​កាល​ពី​មុន​។
Now that I’ve grown up, I’m friendly with everyone.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង ខ្ញុំ​រួសរាយ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Look at that bright smile.
មើលស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺនោះ។
You look so cute.
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Can we exchange our photos?
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូររូបថតរបស់យើងបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
♪ I still miss you ♪
♪ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក♪
♪ Ever since you walked away ♪
♪ តាំងពីអ្នកដើរចេញ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ វាពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
♪ In the end, I’m the one left behind ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំជាអ្នកបន្សល់ទុក ♪
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ ជាមួយនឹងសំបុត្រដូចគ្នាទៅកន្លែងដែលយើងសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញ♪
♪ You’ve gone from my life  ♪
♪អ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪ I end up back at square one ♪
♪ ខ្ញុំបញ្ចប់នៅការ៉េមួយ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ ស្ថានីយ៍លេខ 0 ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ មានតែភាពទទេ ♪
Kang, are you really going to leave me like this?
Kang តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
Kang.
កង.
I’ve been avoiding you and cutting contact.
ខ្ញុំបានគេចពីអ្នក ហើយកាត់ទំនាក់ទំនង។
Everything I’ve been doing should give you a clear enough answer.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់។
Accept the truth, Moo.
ទទួលយកការពិត ម៉ូយ
You and I are nothing to each other anymore.
អ្នកនិងខ្ញុំលែងជាអ្វីនឹងគ្នាទៀតហើយ។
Are you really going to leave me like this?
តើអ្នកពិតជាទៅចោលខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
Kang.
កង.
Hi.
សួស្តី
We’re GUMP.
យើង GUMP ។
Come meet the four of us at our fan meeting.
មកជួបពួកយើងទាំងបួននាក់ក្នុងកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
Get up close to the stage.
ក្រោកឡើងជិតឆាក។
Hope to see many of you there.
សង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
We’ll be waiting.
យើងនឹងរង់ចាំ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Cut.
កាត់។
Next, we’ll run through your blocking with the music on the stage.
បន្ទាប់មក យើងនឹងដំណើរការតាមរយៈការទប់ស្កាត់របស់អ្នកជាមួយនឹងតន្ត្រីនៅលើឆាក។
I’ll come get you later.
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You can take a break for now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Let’s take a break.
តោះសម្រាក។
I’m going to buy coffee.
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេ។
Does anyone want anything?
មានអ្នកណាចង់បានអ្វីទេ?
Can I go with you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Do you want anything, Moo?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ Moo?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Tae?
តា?
No, I’m good.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
The two of you should go alone,
អ្នកទាំងពីរត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង
so when people see you, it can become content.
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សឃើញអ្នក វាអាចក្លាយជាការពេញចិត្ត។
Create some moments.
បង្កើតពេលវេលាខ្លះ។
JangPayos moments.
ពេលវេលា JangPayos ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You guys are JangPayos, okay?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ JangPayos មិន​អី​ទេ?
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[No results found] [Try another search]
[រកមិនឃើញលទ្ធផល] [សាកល្បងការស្វែងរកផ្សេងទៀត]
Do you want to be alone
តើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
or do you want me to stay with you?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
Let me stay with you then.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
If you want to be alone, tell me.
ចង់នៅម្នាក់ឯងប្រាប់ខ្ញុំ។
Did he block you?
តើគាត់បានរារាំងអ្នកទេ?
He sure did.
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើ។
I just want to see what he’s doing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
It’d be great if you knew his password.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់។
It would.
វា​នឹង។
Yeah.
បាទ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It’d be great if you knew his password.
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់។
Wait, I know it.
ចាំខ្ញុំដឹងហើយ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Yes.
បាទ។
I created that password for him myself.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ពាក្យ​សម្ងាត់​នោះ​សម្រាប់​គាត់​ខ្លួន​ឯង។
Then log in.
បន្ទាប់មកចូល។
Is it the correct one?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
I got in.
ខ្ញុំបានចូល។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Yeah.
បាទ។
Hi, everyone.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I’m starting a new show.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មី។
I can't tell you what it is yet but I can show you the face of the guy helping me with the logo.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​មុខ​បុរស​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ស្លាក​សញ្ញា។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I’m doing this because I’m worried about you.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Don’t get me wrong, okay?
មិនយល់ខុសទេ?
Accept the truth, Moo.
ទទួលយកការពិត ម៉ូយ
You and I are nothing to each other anymore.
អ្នកនិងខ្ញុំលែងជាអ្វីនឹងគ្នាទៀតហើយ។
Hey.
ហេ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I can’t take it, Tae.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ Tae
Hey.
ហេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I’ll get you water.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹក។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
[Bro, we need to talk.]
[បងប្រុស យើងត្រូវនិយាយ។]
Moo, here’s your water.
ម៉ូយ នេះជាទឹករបស់អ្នក។
What’s wrong, Tae?
Tae មានរឿងអី?
Here’s your water.
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I got you guys coffee.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​កាហ្វេ​។
This is for you, Moo.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Moo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is for you, Potae.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, Potae ។
I’m not thirsty.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
I don’t want to have to pee.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នោម​ទេ។
♪ Every time you look at me ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ I lose control and go crazy ♪
♪ ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ហើយឆ្កួតទៅ♪
♪ Like clock hands ticking slowly ♪
♪ ដូចជាដៃនាឡិកាគូសយឺតៗ♪
♪ It happens every time ♪
♪ វាកើតឡើងរាល់ពេល♪
♪ What’s this symptom? I still wonder ♪
♪ តើនេះជារោគសញ្ញាអ្វី?  ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់♪
I can't tell you what it is yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ
but I can show you the face of the guy helping me with the logo.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​មុខ​បុរស​ដែល​ជួយ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ស្លាក​សញ្ញា។
Accept the truth, Moo.
ទទួលយកការពិត ម៉ូយ
You and I are nothing to each other anymore.
អ្នកនិងខ្ញុំលែងជាអ្វីនឹងគ្នាទៀតហើយ។
I’m doing this because I’m worried about you.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Don’t get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
Turn off the music!
បិទតន្ត្រី!
Oh gosh!
ព្រះអើយ!
Tae, don’t go closer.
Tae កុំចូលទៅជិត។
We don’t know where he’s injured.
យើងមិនដឹងថាគាត់របួសនៅឯណាទេ។
Moo!
ម៉ោ!
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Kang.
កង.
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please don’t move.
សូម​កុំ​ផ្លាស់ទី។
Okay.
យល់ព្រម។
I love you so much, Kang.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Kang
I love you the most.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​បំផុត។
I love you too, Moo.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Moo
I’ve missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I don’t want to be alone anymore. ♪ I still miss you ♪
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។ ♪ខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក♪
Please don’t leave me again. ♪ Ever since you walked away ♪
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ។ ♪ តាំងពីអ្នកដើរចេញ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ វាពិបាកជាងខ្ញុំអាចនិយាយបាន♪
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Don’t cry anymore.
កុំយំទៀត។
I won’t disappear again.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ម្តងទៀតទេ។
Stop crying already.
ឈប់យំទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don’t know who has been sending these for a year.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I was going to throw them away.
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចោល។
If I keep being near you,
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
we can never be friends.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​បាន​ឡើយ។
I’m moving out.
ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
The summit without you means nothing to me.
កិច្ចប្រជុំកំពូលដោយគ្មានអ្នកគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
You've never been able to forget Moo, right?
អ្នកមិនអាចបំភ្លេច Moo បានទេ?
It must be your fan.
វាត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
It only talks to you.
វាគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក។
It’s you, right, Kang?
គឺអ្នកមែនទេ Kang?
♪ Love ♪
♪ស្នេហា♪